Repository: Steven-A3/AppBox2024
Catalog: AppBox3/*.lproj/holidays.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Add Holidays
ja: 祝日追加
ko: 공휴일 추가
zh_hans: 公休日添加

source: Holiday List
ja: 祝日リスト
ko: 공휴일 목록
zh_hans: 公休日目录

# HolidayHelp
source: Tap 'Add' to add countries. You can re-order the country list with 'Edit' after the 'Add' screen.
ja: '追加'ボタンを選択し、お好きな祝日を追加できます。 '追加'画面にある'編集'ボタンを選択して探す頻度の高い祝日の順序を変えることができます。
ko: '추가'버튼을 선택하여 원하는 공휴일을 추가할 수 있습니다. '추가'화면에 있는 '편집'버튼을 선택하여 자주 찾는 공휴일의 순서를 바꾸실 수 있습니다.
zh_hans: 选择'添加'键，可以添加您想添加的公休日。 选择'添加'菜单里的'编辑'键，可以变更您经常查找的公休日的顺序。

source: * Moved from
ja: *から日付を移動
ko: *에서 날짜 이동
zh_hans: 从*处移动日期

source: Show Lunar Dates
ja: 陰暦の日付を表示
ko: 음력 날짜 표시
zh_hans: 阴历日期显示

source: Re-order or Delete Holidays
ja: 祝日の順序を変えたり削除
ko: 공휴일의 순서를 바꾸거나 삭제
zh_hans: 更改公休日的顺序或删除

source: There must be at least one holiday selected.
ja: 少なくともひとつの休日情報を選択しなければなりません。
ko: 적어도 한개의 휴일정보는 선택이 되어야 합니다.
zh_hans: 至少要选择一个休息日信息方可。

source: 25th of March
ja: 3月 25日
ko: 3월 25일
zh_hans: 3月 25日

source: Abolition Day
ja: 祝日
ko: 공휴일
zh_hans: 公休日

source: Africa Day
ja: アフリカの日
ko: 아프리카의 날
zh_hans: 非洲日

source: Afternoon before Christmas Eve
ja: クリスマスイブの午後
ko: 크리스마스 이브의 오후
zh_hans: 圣诞前夜下午

source: Afternoon before Independence Day
ja: 独立記念日の前日の午後
ko: 독립기념일 전날 오후
zh_hans: 独立纪念日前夜下午

source: Afternoon before New Year's Day
ja: 新年の前日の午後
ko: 새해 전날 오후
zh_hans: 新年前夜下午

source: Afternoon before Victory Day
ja: 戦勝記念日の前日の午後
ko: 승리기념일 전날 오후
zh_hans: 胜利纪念日前夜下午

source: Air Force Day
ja: 空軍の日
ko: 공군의 날
zh_hans: 空军节

source: All Saints Day
ja: 諸聖徒日
ko: 만성절
zh_hans: 万圣节

source: All Souls Day
ja: 万霊祭
ko: 위령의 날
zh_hans: 万灵节

source: All Souls Day(Dia de Finados)
ja: 万霊祭
ko: 위령의 날
zh_hans: 万灵节

source: Americas' Day
ja: アメリカ記念日
ko: 아메리카 기념일
zh_hans: 美洲节

source: Anniversary of Liberation
ja: 解放記念日
ko: 해방 기념일
zh_hans: 解放纪念日

source: Anniversary of the death of General José de San Martín
ja: ホセ・デ・サン・マルティン将軍の日
ko: 호세 데 산 마르틴 장군의 기일
zh_hans: 何塞德圣马丁将军祭日

source: Anti-fascist struggle day
ja: アンチ – ファシスト闘争の日
ko: 안티 - 파시스트 투쟁의 날
zh_hans: 反法西斯斗争节

source: Anzac Day
ja: ANZACの日
ko: ANZAC의 날
zh_hans: ANZAC节

source: Armed Forces Day
ja: 軍隊記念日
ko: 국군의 날
zh_hans: 建军节

source: Armistice Day
ja: 休戦記念日
ko: 휴전 기념일
zh_hans: 休战纪念日

source: Army Day
ja: 建軍節
ko: 국군의 날
zh_hans: 建军节

source: Arrival of Indentured Labourers
ja: 契約勤労者到着記念日
ko: 계약근로자 도착 기념일
zh_hans: 合同劳动者到达纪念日

source: Ascension Day
ja: 昇天日
ko: 예수 승천일
zh_hans: 耶稣升天节

source: Ascension of Jesus
ja: キリスト昇天日
ko: 예수 승천일
zh_hans: 耶稣升天节

source: Ash Wednesday
ja: 灰の水曜日
ko: 성회일
zh_hans: 圣灰星期三

source: Assumption Day
ja: 聖母被昇天祭
ko: 성모 승천 대축일
zh_hans: 圣母升天节

source: Ferragosto/Assumption Day
ja: 聖母被昇天祭
ko: 성모 승천 대축일
zh_hans: 圣母升天节

source: Assumption Day(only for Guatemala City)
ja: 聖母被昇天祭(グァテマラ市限定)
ko: 성모 승천 대축일(과테말라시 한정)
zh_hans: 圣母升天节（仅适用于危地马拉城）

source: Assumption of Mary
ja: 聖母被昇天祭
ko: 성모 승천 대축일
zh_hans: 圣母升天节

source: Assumption of the Blessed Virgin Mary
ja: 聖母マリア被昇天祭
ko: 성모 마리아아 승천 대축일
zh_hans: 圣母玛利亚升天节

source: August Civic Holiday
ja: 8月の市民の日
ko: 8월의 시민휴일
zh_hans: 8月公民假期

source: August Festivals(Aug 1~7)
ja: 8月祭(8月 1日 ~ 7日)
ko: 8월 축제 (8월 1일 ~ 7)
zh_hans: 8月节(8月 1日 ~ 7)

source: August Holiday
ja: 8月の休日
ko: 8월의 휴일
zh_hans: 8月假期

source: Autumnal Equinox
ja: 秋分
ko: 추분
zh_hans: 秋分

source: Bank Holiday
ja: 祝祭日
ko: 국경일
zh_hans: 公共假日

source: Bastille Day
ja: フランス革命記念日
ko: 바스티유의 날
zh_hans: 法国革命纪念日

source: Bataan and Corregidor Day
ja: 勇者の日
ko: 바탄 그리고 코레의 날
zh_hans: 巴丹和多尔日

source: Battle of Angamos
ja: アンガモスの海戦
ko: 앵모스의 전투
zh_hans: 安加莫斯战役纪念日

source: Battle of Boyacá
ja: ボヤカの戦い
ko: Boyacá의 전투
zh_hans: 博亚卡战役纪念日

source: Battle of Carabobo
ja: カラボボ戦勝記念日
ko: Carabobo의 전투
zh_hans: 卡拉沃沃战役纪念日

source: Battle of San Jacinto
ja: サン・ハシントの戦い
ko: 샌 하신토의 전투
zh_hans: 圣哈辛托战役纪念日

source: Battle of the Boyne(Northern Ireland)
ja: ボイン川の戦い(北アイルランド)
ko: 보인전투의 날(북아일랜드)
zh_hans: 奥兰治节战役（北爱尔兰）

source: Beginning of the Independence Movement
ja: 独立運動の開始
ko: 독립 운동의 시작
zh_hans: 独立运动开端纪念日

source: Benito Juárez's Birthday
ja: ベニート・フアレス生誕日
ko: 베니토 후아레스의 생일
zh_hans: 萨林纳斯诞辰

source: Birth of Simón Bolívar
ja: Simón Bolívarの誕生
ko: Simón Bolívar의 탄생
zh_hans: 西蒙玻利瓦尔诞辰

source: Birthday of Don Luis Muñoz Rivera
ja: Don Luis Muñoz Rivera生誕日
ko: Don Luis Muñoz Rivera의 생일
zh_hans: 唐路易斯穆尼奥斯里维拉诞辰

source: Birthday of Dr. José Celso Barbosa
ja: José Celso Barbosa生誕日
ko: José Celso Barbosa의 생일
zh_hans: 何塞塞尔索巴博萨博士诞辰

source: Birthday of Eugenio María de Hostos
ja: Eugenio María de Hostos生誕日
ko: Eugenio María de Hostos의 생일
zh_hans: 尤金玛丽亚霍斯托什诞辰

source: Birthday of José de Diego
ja: ホセ・デ・ディエゴ生誕日
ko: 호세 데 디에고의 생일
zh_hans: 何塞德迭戈诞辰

source: Birthday of Luis Muñoz Marín
ja: Luis Muñoz Marín生誕日
ko: Luis Muñoz Marín의 생일
zh_hans: 路易斯穆尼奥斯科马林诞辰

source: Boganda Day
ja: ボガンダの日
ko: 보간다의 날
zh_hans: 博甘达日

source: Bonifacio Day
ja: ボニファシオ記念日
ko: 보니파시오 기념일
zh_hans: 博尼法西奥日

source: Boqueron Battle Victory Day
ja: Boqueron Battle戦勝記念日
ko: Boqueron Battle 승전의 날
zh_hans: 博克龙战役胜利纪念日

source: Botswana Day
ja: ボツワナの日
ko: 보츠와나의 날
zh_hans: 博茨瓦纳日

source: Botswana Day Holiday
ja: ボツワナの日
ko: 보츠와나의 날
zh_hans: 博茨瓦纳日假期

source: Boxing Day
ja: ボクシング・デー
ko: 박싱데이(선물포장하는날)
zh_hans: 节礼日

source: Bright Monday
ja: イースターマンデー
ko: 부활절 월요일
zh_hans: 复活节的星期一

source: Buddha's Birthday
ja: 花祭り
ko: 석가탄신일
zh_hans: 佛诞

source: Canada Day
ja: カナダの日
ko: 캐나다의 날
zh_hans: 加拿大国庆日

source: Candlemas
ja: 聖燭節
ko: 성촉절
zh_hans: (天主教)圣烛节

source: Carinthian Plebiscite
ja: 国民投票記念日
ko: 국민투표 기념일
zh_hans: 卡林西亚州公民投票纪念日

source: Carnival (jour férié d'usage)
ja: カーニバル
ko: 카니발
zh_hans: 狂欢节

source: Carnival
ja: カーニバル
ko: 카니발
zh_hans: 狂欢节

source: Carnival(Monday & Tuesday)
ja: カーニバル(月/火)
ko: 카니발(월/화)
zh_hans: 狂欢节(周一/二)

source: Catholic Corpus Christi
ja: カトリック聖体祭
ko: 가톨릭 성체 축일
zh_hans: 天主教圣体节

source: Catholic day of the Epiphany
ja: 主顕節
ko: 주현절
zh_hans: 天主教主显日

source: Chaco Armistice Day
ja: Chaco休戦記念日
ko: Chaco 휴전 기념일
zh_hans: 查科停战纪念日

source: Change of Federal Government
ja: 連邦政府変更日
ko: 연방정부 변경일
zh_hans: 联邦政府变更纪念日

source: Cheng Ming Festival(Tomb Sweeping Day)
ja: 清明節(墓参日)
ko: 청명절(성묘일)
zh_hans: 清明节

source: Children's Carnival Day
ja: 子供のカーニバル
ko: 어린이 카니발
zh_hans: 儿童狂欢节

source: Children's Day
ja: こどもの日
ko: 어린이날
zh_hans: 儿童节

source: Chinese New Year (Imlek)
ja: 中国暦新年
ko: 구정
zh_hans: 春节

source: Ching Ming Festival
ja: 清明節
ko: 청명절
zh_hans: 清明节

source: Chiristmas Bank Holiday
ja: クリスマス
ko: 크리스마스
zh_hans: 圣诞节

source: Chisinau Day (Hramul Chisinaului)
ja: キシナウの日
ko: 키시나우의 날
zh_hans: 基希讷乌日

source: Chong Chao (Mid-Autumn Festival)
ja: 中秋節の翌日
ko: 추석 익일
zh_hans: 中秋节翌日

source: Chong Chao Bank Holiday
ja: 中秋節
ko: 추석
zh_hans: 中秋节

source: Chong Yeong (Ancestors' Day)
ja: 重陽節
ko: 중양절
zh_hans: 重阳节

source: Christmas Day
ja: クリスマス
ko: 크리스마스
zh_hans: 圣诞节

source: Christmas Day(25~26)
ja: クリスマス(25~26)
ko: 크리스마스(25~26)
zh_hans: 圣诞节(25~26)

source: Christmas Eve
ja: クリスマスイブ
ko: 크리스마스 이브
zh_hans: 平安夜

source: Christmas Eve's Day
ja: クリスマスイブ
ko: 크리스마스 이브
zh_hans: 平安夜

source: Christmas(Old Calendarists)
ja: クリスマス(昔の暦)
ko: 크리스마스(구달력)
zh_hans: 圣诞节（旧历）

source: Chung Yeung Festival
ja: 重陽節
ko: 重陽節
zh_hans: 重阳节

source: Clean Monday
ja: イースターマンデー
ko: 부활절 월요일
zh_hans: 复活节的星期一

source: Columbus Day / PR Friendship Day
ja: コロンブス記念日
ko: 콜럼버스 기념일
zh_hans: 哥伦布日/公关友谊日

source: Columbus Day
ja: コロンブス記念日
ko: 콜럼버스 기념일
zh_hans: 哥伦布日

source: Coming of Age Day
ko: 성년의 날

source: Commemoration of Atatürk, Youth and Sports Day
ja: 青年とスポーツの日
ko: 청년과 스포츠의 날
zh_hans: 纪念阿塔图尔克青年和体育节

source: Commonwealth Constitution Day
ja: 連邦憲法の日
ko: 연방 헌법의 날
zh_hans: 联邦宪法日

source: Concord Day
ja: コンコードの日
ko: 콩코드의 날
zh_hans: 康科德日

source: Constitution Day (Carta de Akonibe)
ja: 憲法記念日
ko: 제헌절
zh_hans: 宪法日

source: Constitution Day
ja: 憲法記念日
ko: 제헌절
zh_hans: 宪法日

source: Corpus Christi (feast)
ja: 聖体祝日
ko: 성체축일
zh_hans: 圣体节

source: Corpus Christi Day
ja: 聖体祝日
ko: 성체축일
zh_hans: 圣体节

source: Corpus Christi
ja: 聖体祝日
ko: 성체축일
zh_hans: 圣体节

source: Covadonga and Guadalupe Day
ja: コバドンガとグアダルーペの日
ko: 코바동가와 과달루페의 날
zh_hans: 科瓦东加和瓜达卢佩日

source: Culture Day
ja: 文化の日
ko: 문화의 날
zh_hans: 文化节

source: Day after New Year's Day
ja: 元旦の翌日
ko: 설날 다음날
zh_hans: 春节翌日

source: Day of Dead
ja: 亡き人の日
ko: 망자의 날
zh_hans: 亡灵节

source: Day of Democracy
ja: 民主主義記念日
ko: 민주주의 기념일
zh_hans: 民主主义纪念日

source: Day of Goodwill
ja: 親善の日
ko: 선의의 날
zh_hans: 善意节

source: Day of Indigenous Resistance
ja: 原住民抵抗の日
ko: 원주민 저항의 날
zh_hans: 土著人反抗日

source: Day of Our Lady of Sorrows, patron saint of Slovakia
ja: 哀歓の聖女スロバキア守護者の日
ko: 애환의 성녀 슬로바키아 수호자의 날
zh_hans: 悲哀圣女斯洛伐克守护者日

source: Day of Re-establishment of the State of Lithuania(1918)
ja: リトアニア光復節
ko: 리투아니아 광복절
zh_hans: 立陶宛解放节

source: Day of Reconcilation
ja: 和解の日
ko: 화해의 날
zh_hans: 和解日

source: Day of Restitution of Independence of Lithuania
ja: リトアニア独立記念日
ko: 리투아니아 독립기념일
zh_hans: 立陶宛独立纪念日

source: Day of Victory over fascism
ja: ファシズム撃破の日
ko: 파시즘 격파의 날
zh_hans: 战胜法西斯纪念日

source: Day of the Constitution of the Slovak Republic
ja: スロバキア憲法記念日
ko: 슬로바키아 제헌절
zh_hans: 斯洛伐克共和国宪法日

source: Day of the Dead
ja: 亡き人の日
ko: 망자의 날
zh_hans: 亡灵节

source: Day of the Innocents
ja: 純粋な人々の虐殺
ko: 순수한 사람들의 학살
zh_hans: 无辜者被屠杀悼念日

source: Day of the Virgin of Guadalupe
ja: グアダルーペ聖母の日
ko: 과달루페 처녀의 날
zh_hans: 瓜达卢佩圣母节

source: Declaration of Independence of Quito (1809)
ja: キト独立宣言日(1809)
ko: 퀴토 독립선언일(1809)
zh_hans: 基多独立宣言日(1809)

source: Declaration of Independence
ja: 独立宣言日
ko: 독립 선언일
zh_hans: 独立宣言日

source: Deepavali
ja: 光の祭典ディーパーバリー(ヒンズー)
ko: 빛의 축제 디파발리(힌두)
zh_hans: 屠妖节

source: Defender of the Fatherland Day
ja: 祖国守護者の日
ko: 조국 수호자의 날
zh_hans: 祖国保卫者日

source: Dia de la Altagracia(Patroness Day)
ja: 守護神の日
ko: 수호신의 날
zh_hans: 保护神日

source: Discovery of Puerto Rico
ja: プエルトリコの発見記念日
ko: 푸에르토리코의 발견 기념일
zh_hans: 波多黎各发现纪念日

source: Divali (Festival of Lights)
ja: 光の祭典ディーパーバリー(ヒンズー)
ko: 빛의 축제 디파발리(힌두)
zh_hans: 排灯节

source: Dongzhi (Winter Solstice)
ja: 冬至
ko: 동지
zh_hans: 冬至节

source: Dormition of the Theotokos
ja: 生神女就寝祭
ko: 성모영면일
zh_hans: 圣母永眠日

source: Double Seven Festival
ja: 七夕
ko: 칠석
zh_hans: 七夕

source: Double Tenth Day
ja: 雙十節
ko: 쌍십절
zh_hans: 双十节

source: Dragobetele
ja: ドラゴベテの日
ko: 드라고베테의 날
zh_hans: Dragobetele节

source: Dragon Boat Festival
ja: 端午節
ko: 단오절
zh_hans: 端午节

source: Tung Ng (Dragon Boat Festival)
ja: 端午節
ko: 端午節
zh_hans: 端午节

source: Duarte's Day
ja: デュアーテの日
ko: 두아르테의 날
zh_hans: 杜阿尔特节

source: Día de la Raza(Columbus Day)
ja: コロンブスの日
ko: 콜롬버스의 날
zh_hans: 哥伦布纪念日

source: Early May Bank Holiday
ja: 5月初旬の休日
ko: 5월초순 휴일
zh_hans: 5月初假日

source: Easter
ja: イースター
ko: 부활절
zh_hans: 复活节

source: Easter Day
ja: イースター
ko: 부활절
zh_hans: 复活节

source: Easter Monday
ja: イースターマンデー
ko: 부활절 월요일
zh_hans: 复活节的星期一

source: Easter Monday(England/Wales)
ja: イースターマンデー(異国/ウェールズ)
ko: 부활절 월요일(영국/웨일즈)
zh_hans: 复活节的星期一（英国/威尔士）

source: Easter Sunday
ja: イースター
ko: 부활절
zh_hans: 复活节

source: Easter and Easter Monday
ja: イースターとイースターマンデー
ko: 부활절과 부활절 월요일
zh_hans: 复活节与复活节的星期一

source: Easter(Orthodox)
ja: イースター(東方正教会)
ko: 부활절(동방정교회)
zh_hans: 复活节（东正教）

source: Egyptian Naval Day
ja: エジプト海軍の日
ko: 이집트 해군의 날
zh_hans: 埃及海军节

source: Emancipation Day
ja: 解放の日
ko: 해방의 날
zh_hans: 农奴解放日

source: Epiphany
ja: 主顕節
ko: 주현절
zh_hans: 主显节

source: Evacuation Day(Eid el-Galaa)
ja: 非難記念日(Eid el-Galaa)
ko: 피난 기념일(Eid el-Galaa)
zh_hans: 避难纪念日(Eid el-Galaa)

source: Family Day
ja: 家族の日
ko: 가족의 날
zh_hans: 家庭节

source: Father's Day
ja: 父の日
ko: 아버지의 날
zh_hans: 父亲节

source: Feast of Assumption
ja: 聖母被昇天祭
ko: 성모 승천 대축일
zh_hans: 圣母升天节

source: Feast of Our Lady of Victories (Jum il-Vittorja)
ja: 勝利記念日
ko: 승리 기념일
zh_hans: 胜利纪念日

source: Feast of St. Joseph
ja: 聖ヨセフの祭日
ko: 성 요셉 축일
zh_hans: 约瑟夫节

source: Feast of St. Paul's Shipwreck
ja: 聖パウロ難船の祭日
ko: 바울의 난파 축일
zh_hans: 圣保罗海难节

source: Feast of St. Peter and St. Paul (L-Imnarja)
ja: ペトロとパウロの祭日
ko: 베드로와 바울의 축일
zh_hans: 圣彼得和圣保罗节

source: Feria of La Chinita(Nov. 17~19)
ja: チニタの祝日(11月 17日~19日)
ko: 치니타의 축일(11월 17일~19일)
zh_hans: 拉奇尼塔节（11月17日～19日）

source: Festival Day of the Virgin Guadalupe
ja: グアダルーペ聖母の祭典の日
ko: 과달루페 처녀의 날 축제
zh_hans: 瓜达卢佩圣母节

source: Fiesta de Santiago
ja: サンティアゴの祭典
ko: 산티아고 축제
zh_hans: 圣地亚哥节

source: Fiesta de Santo Domingo
ja: サントドミンゴの祭典
ko: 산토 도밍고의 축제
zh_hans: 圣多明各嘉年华

source: First Day of Christmas
ja: クリスマス
ko: 크리스마스
zh_hans: 圣诞节

source: Flag Day
ja: 国旗の日
ko: 국기의 날
zh_hans: 国旗节（美）

source: Flooding of the Nile(Wafaa Elnil)
ja: ナイル川の洪水
ko: 나일강의 홍수
zh_hans: 尼罗河的洪水（瓦法阿elnil）

source: Foundation Day
ja: 建国記念日
ko: 개천절
zh_hans: 开国纪念日

source: Foundation of Quito (1534)
ja: キト記念日(1534)
ko: 퀴토 기원 기념일(1534)
zh_hans: 基多建立纪念日(1534)

source: Founding Day
ja: 建国記念日
ko: 개천절
zh_hans: 开国纪念日

source: Founding of Asunción
ja: アスンシオンの日
ko: 아순시온의 날
zh_hans: 亚松森建国日

source: Freedom Day (Golpe de la Libertad)
ja: 自由の日
ko: 자유의 날
zh_hans: 自由日

source: Freedom Day (Jum il-Helsien)
ja: 自由の日
ko: 자유의 날
zh_hans: 自由日

source: Freedom Day
ja: 自由の日
ko: 자유의 날
zh_hans: 自由日

source: Fête Nationale (National Day)
ja: フランス革命記念日
ko: 프랑스 혁명 기념일
zh_hans: 法国革命纪念日

source: Ganesh Chathurthi
ja: Ganesh chathurthi(ヒンズーの祭典)
ko: Ganesh chathurthi(힌두 축제)
zh_hans: 象头神节

source: General Francisco Morazán's Birthday
ja: フランシスコ・モラサン将軍生誕日
ko: 프란시스코 모라잔 장군의 생일
zh_hans: 弗朗西斯科莫拉桑将军诞辰

source: General Prayer Day
ja: 聖公会記念日
ko: 성공회 기념일
zh_hans: 祈祷日

source: German Unification Day
ja: ドイツ統一の日
ko: 독일 통일의 날
zh_hans: 德国统一纪念日

source: Good Friday (Hari Raya Paskah)
ja: 受難日
ko: 수난일
zh_hans: 受难日

source: Good Friday
ja: 受難日
ko: 수난일
zh_hans: 受难日

source: Grand Carnival Day
ja: グランドカーニバル
ko: 그랜드 카니발
zh_hans: 大狂欢节

source: Grand Duke's Birthday(National Day)
ja: グランド・デューク生誕日(国慶節)
ko: 그랜드 듀크의 생일(국경일)
zh_hans: 格兰德公爵诞辰（国庆节）

source: Grand Father's Day
ja: 祖父の日
ko: 할아버지의 날
zh_hans: 爷爷节

source: Grand Mother's Day
ja: 祖母の日
ko: 할머니의 날
zh_hans: 奶奶节

source: Great Union Day
ja: 大統合の日
ko: 대통합의 날
zh_hans: 大联合节

source: Great and Holy Friday
ja: 受難日
ko: 수난일
zh_hans: 受难日

source: Greenery Day
ja: みどりの日
ko: 식목일
zh_hans: 植树节

source: Halloween
ja: ハロウィン
ko: 할로윈
zh_hans: 万圣节前夕

source: Harvest Moon Festival
ja: 中秋
ko: 추석
zh_hans: 中秋节

source: Health and Sports Day
ja: 体育の日
ko: 건강과 스포츠의 날
zh_hans: 健康和体育节

source: Heritage Day
ja: 文化遺産記念日
ko: 문화유산 기념일
zh_hans: 文化遗产日

source: Heroes' Day(Ascension)
ja: 英雄の日(昇天)
ko: 영웅의 날 (승천)
zh_hans: 英雄节（升天）

source: Heroes' Day(Death of Amilcar Cabral)
ja: 英雄の日(アミルカル・カブラルの忌日)
ko: 영웅의 날(아밀카 카브랄의 기일)
zh_hans: 英雄节（阿米尔卡卡布拉尔升天日）

source: Hispanic Day(Columbus Day)
ja: ヒスパニックの日(コロンブスの日)
ko: 히스패닉의 날(콜롬부스의 날)
zh_hans: 西班牙裔日（哥伦布纪念日）

source: Holy Saturday
ja: 聖土曜日
ko: 거룩한 토요일
zh_hans: 圣星期六

source: Holy Sprit Monday
ja: 五旬節
ko: 오순절
zh_hans: 圣灵星期一

source: Holy Thursday
ja: 聖木曜日
ko: 거룩한 목요일
zh_hans: 圣星期四

source: Holy Week
ja: 聖週
ko: 거룩한 주
zh_hans: 圣周节

source: Hong Kong Special Administrative Region Establishment Day
ja: 香港特別行政区成立記念日
ko: 홍콩 특별자치구 설립일
zh_hans: 香港特别行政区成立日

source: Human Rights Day
ja: 人権の日
ko: 인권의 날
zh_hans: 人权日

source: Hurricane Supplication Day
ja: ハリケーン祈願日
ko: 허리케인 기원일
zh_hans: 祈丰日

source: Hurricane Thanksgiving Day
ja: 収穫祭
ko: 추수 감사절
zh_hans: 秋收感恩节

source: Immaculate Conception Day
ja: 無原罪懐胎
ko: 무흠 수태
zh_hans: 圣母无原罪日

source: Immaculate Conception
ja: 無原罪懐胎
ko: 무흠 수태
zh_hans: 无沾成胎

source: Independence Day(Jum I-Indipendenza)
ja: 独立記念日
ko: 독립기념일
zh_hans: 独立纪念日

source: Independence Day
ja: 独立記念日
ko: 독립기념일
zh_hans: 独立纪念日

source: Independence Day(Observed)
ko: 독립기념일(대체휴일)

source: Independence Day(July 28~29)
ja: 独立記念日(7月28日~29日)
ko: 독립기념일(7월28일~29일)
zh_hans: 独立纪念日(7月28日~29日)

source: Independence Day(National Day)
ja: 独立記念日(国慶節)
ko: 독립기념일(국경일)
zh_hans: 独立纪念日(国庆节)

source: Independence Movement Day
ja: 三・一節
ko: 삼일절
zh_hans: 独立运动纪念日

source: Independence of Cartagena
ja: カルタヘナ独立記念日
ko: 카르타헤나 독립기념일
zh_hans: 卡塔赫纳独立纪念日

source: Independence of Cuenca (1820)
ja: クエンカ独立記念日(1820)
ko: 쿠엥카 독립기념일(1820)
zh_hans: 昆卡独立纪念日(1820)

source: Independence of Guayaquil (1820)
ja: グアヤキル独立記念日(1820)
ko: 과야킬 독립기념일(1820)
zh_hans: 瓜亚基尔独立纪念日(1820)

source: Independent Czechoslovak State Day
ja: チェコスロバキア建国記念日
ko: 체코슬로바키아 건국기념일
zh_hans: 捷克斯洛伐克建国日

source: Indigenous Resistance Day
ja: 土着民抵抗の日
ko: 토착민 저항의 날
zh_hans: 土著人民抵抗日

source: International Women's Day
ja: 国際婦人の日
ko: 세계 여성의 날
zh_hans: 国际妇女节

source: Intl' Solidarity Day of Workers
ja: 国際労働者の日
ko: 국제 노동자의 날
zh_hans: 国际劳动节

source: Intl' Women's Day
ja: 国際婦人の日
ko: 세계 여성의 날
zh_hans: 国际妇女节

source: Islamic New Year
ja: イスラム新年
ko: 이슬람 새해
zh_hans: 伊斯兰新年

source: Islamic New Year(1429)
ja: イスラム新年
ko: 이슬람 새해
zh_hans: 伊斯兰新年(1429)

source: Jan Hus Day
ja: ヤン・フス・デー
ko: 얀 후스 데이
zh_hans: 扬·胡斯节

source: July Bank Holiday
ja: 7月の祝祭日
ko: 7월 국경일
zh_hans: 7月国庆节

source: Kenyatta Day
ja: 初代大統領記念日
ko: 초대 대통령 기념일
zh_hans: 肯雅塔日

source: Korité (End of Ramadan)
ja: Korité(ラマダンの最終日)
ko: Korité(라마단의 마지막 날)
zh_hans: korité（斋月结束）

source: Labor Day
ja: 労働の日
ko: 노동절
zh_hans: 劳动节

source: Labor Day(day in lieu)
ja: 労働の日
ko: 노동절
zh_hans: 劳动节

source: Labor Thanksgiving Day
ja: 勤労感謝の日
ko: 근로 감사의 날
zh_hans: 劳工感恩节

source: Labour Day(ACT, NSW, SA)
ja: 労働の日(ACT, NSW, SA)
ko: 노동절(ACT, NSW, SA)
zh_hans: 劳动节(ACT, NSW, SA)

source: Labour Day(Qld, NT)
ja: 労働の日(Qld, NT)
ko: 노동절(Qld, NT)
zh_hans: 劳动节(Qld, NT)

source: Labour Day(Tas, Vic)
ja: 労働の日(Tas, Vic)
ko: 노동절(Tas, Vic)
zh_hans: 劳动节(Tas, Vic)

source: Labour Day(WA)
ja: 労働の日(WA)
ko: 노동절(WA)
zh_hans: 劳动节(WA)

source: Lantern Festival
ja: 堤燈祭
ko: 등불축제
zh_hans: 元宵节

source: Leopold III, Margrave of Austria
ja: レオポルド3、オーストリアの侯爵
ko: 레오폴드 3, 오스트리아의 후작
zh_hans: 利奥波德三世，奥地利侯爵

source: Liberation Day
ja: 解放記念日
ko: 광복절
zh_hans: 光复节

source: Liberation Day/FSLN Revolution Day
ja: 解放記念日 / fsln革命記念日
ko: 광복절 / fsln 혁명 기념일
zh_hans: 光复节 / fsln 革命纪念日

source: Liberty Day
ja: 自由の日
ko: 자유의 날
zh_hans: 自由日

source: Lunar New Year Holiday
ja: 陰暦の元旦
ko: 음력 설날
zh_hans: 阴历新年

source: Lunar New Year(Novo Ano Lunar)
ja: 陰暦の元旦
ko: 음력 설날
zh_hans: 阴历新年

source: Luxembourg City Kermesse (jour férié d'usqge)
ja: ルクセンブルク祭典
ko: 룩셈부르그 축제
zh_hans: 卢森堡市欢庆节

source: Macau SARE Bank Holiday
ja: マカオの日
ko: 마카오의 날
zh_hans: 澳门日

source: Macau SARE Day
ja: マカオの日
ko: 마카오의 날
zh_hans: 澳门日

source: Madaraka Day
ja: 政府樹立日
ko: 정부수립일
zh_hans: 政府成立日

source: Magal de Touba Eve
ja: マガル・ドゥ・トゥーバ・イブ
ko: 마갈두뚜바 이브
zh_hans: 马加尔德图巴除夕

source: Magal de Touba
ja: マガル・ドゥ・トゥーバ
ko: 마갈두뚜바
zh_hans: 马加尔德图巴

source: Maha Shivaratree
ja: マハシバラトリ
ko: 마하 시바라 토리
zh_hans: 玛哈shivaratree

source: Malvinas Day
ja: マルビナスの日
ko: 말비나스의 날
zh_hans: 马尔维纳斯日

source: Marine Day
ja: 海の日
ko: 해양의 날
zh_hans: 海洋日

source: Martin Luther King Day
ja: マーチン・ルーサー・キング記念日
ko: 마틴 루터 킹 기념일
zh_hans: 马丁路德金纪念日

source: Martin of Tours
ja: トォールのマルティンの日날
ko: 뚜르의 마르텡의 날
zh_hans: 都尔的马丁纪念日

source: Martyrs' Day
ja: 殉教者の日
ko: 순교자의 날
zh_hans: 殉教者日

source: Mary's Birthday (Nativity of Our Lady)
ja: 聖母マリア生誕日
ko: 성모 마리아 탄생일
zh_hans: 圣母玛利亚诞辰

source: Maundy Thursday
ja: 聖木曜日
ko: 성 목요일
zh_hans: 圣星期四

source: Moundy Thursday
ja: 聖木曜日
ko: 성 목요일
zh_hans: 圣星期四

source: Memorial Day
ja: 戦没者追悼記念日
ko: 현충일
zh_hans: 阵亡将士纪念日

source: Memory/Parents' Day(Pastele Blanjinilor)
ja: 父母の日
ko: 부모의 날
zh_hans: 父母节

source: Mid-Autumn Festival
ja: 中秋節
ko: 중추절
zh_hans: 中秋节

source: Midsummer Eve
ja: 夏至祭りのイブ
ko: 여름 축제 이브
zh_hans: 施洗约翰节前夜

source: Midsummer
ja: 夏至祭り
ko: 여름 축제
zh_hans: 仲夏

source: Midsummer's Day
ja: 夏至祭り
ko: 여름 축제
zh_hans: 施洗约翰节

source: Midsummer/Saint John's Day
ja: 夏至祭り/聖ヨセフの日
ko: 여름축제/성 요셉의 날
zh_hans: 仲夏/圣约翰节

source: Moi Day
ja: 現大統領記念日
ko: 현 대통령 기념일
zh_hans: 莫伊日

source: Mother's Day
ja: 母の日
ko: 어머니의 날
zh_hans: 母亲节

source: National 3rd of May Holiday
ja: 5月 3日の祝日
ko: 5월 3일 공휴일
zh_hans: 5月 3日公休日

source: National Anthem Day
ja: 国歌の日
ko: 애국가의 날
zh_hans: 爱国者节

source: National Day (Declaration of Neutrality)
ja: 中立国宣言日
ko: 중립국선언일
zh_hans: 中立国宣言日

source: National Day Holiday
ja: 国慶節
ko: 국가의 날
zh_hans: 国庆假期

source: National Day of People's Republic of China
ja: 中華人民共和国建国記念日
ko: 중국인민공화국 건국기념일
zh_hans: 中华人民共和国国庆日

source: National Day of Sweden
ja: スウェーデンの日
ko: 스웨덴의 날
zh_hans: 瑞典国庆日

source: National Day
ja: 国慶節
ko: 국가의 날
zh_hans: 国庆节

source: National Day(1848 Revolution)
ja: 国慶節(1848年革命)
ko: 국가의 날(1848년 혁명)
zh_hans: 国庆节(1848年革命)

source: National Day(1956 Revolution)
ja: 国慶節(1956年革命)
ko: 국가의 날(1956년 혁명)
zh_hans: 国庆节(1956年革命)

source: National Flag Day
ja: 国慶節
ko: 국기의 날
zh_hans: 国旗节

source: National Foundation Day
ja: 建国記念の日
ko: 개천절
zh_hans: 建国纪念日

source: National Heroes' Day
ja: 国民的英雄の日
ko: 순국 선열의 날
zh_hans: 国家英雄日

source: National Holiday
ja: 国慶節
ko: 국가의 날
zh_hans: 国庆节

source: National Independence Day
ja: 独立記念日
ko: 독립 기념일
zh_hans: 独立纪念日

source: National Language Day(Limba Noastra)
ja: 国語の日
ko: 국어의 날
zh_hans: 国家语言日

source: National Sovereignty and Children's Day
ja: 主権及びこどもの日
ko: 주권 및 어린이의 날
zh_hans: 主权及儿童节

source: National Women's Day
ja: 婦人の日
ko: 여성의 날
zh_hans: 全国妇女节

source: Navy Day
ja: 海軍の日
ko: 해군의 날
zh_hans: 海军节

source: New Year Holiday
ja: 新年
ko: 새해
zh_hans: 元旦

source: New Year's Eve
ja: 大晦日
ko: 섣달 그믐날
zh_hans: 新年除夕

source: New Year's Day
ja: 元日
ko: 새해
zh_hans: 新年

source: New Year's Day(Observed)
ko: 새해(대체휴일)

source: New Year's Day(Fraternidade Universal)
ja: 新年
ko: 새해
zh_hans: 元旦

source: New Year's Day(Jan 1~2)
ja: 新年(1~2日)
ko: 새해(1~2일)
zh_hans: 新年（1～2日）

source: Ninoy Aquino Day
ja: ニノイ・アキノの日
ko: 니노이 아키노의 날
zh_hans: 尼诺艾奎诺日

source: October Holiday
ja: 10月の記念日
ko: 10월 기념일
zh_hans: 10月纪念日

source: Organic Act Day
ja: オーガニックアクトの日
ko: 유기농 행동의 날
zh_hans: 有机食品生产法日

source: Orthodox Christmas (Craciunul)
ja: 正教会クリスマス
ko: 정교회 크리스마스
zh_hans: 东正教圣诞节（craciunul）

source: Orthodox Christmas Holiday
ja: 正教会クリスマス
ko: 정교회 크리스마스
zh_hans: 东正教圣诞节假期

source: Orthodox Christmas
ja: 正教会クリスマス
ko: 정교회 크리스마스
zh_hans: 东正教圣诞节

source: Orthodox Easter Monday(Doua zi de Paste)
ja: 正教会イースターマンデー
ko: 정교회 부활절 월요일
zh_hans: 东正教复活节星期一

source: Orthodox Easter(Paste)
ja: 正教会イースター
ko: 정교회 부활절
zh_hans: 东正教复活节

source: Ougadi
ja: オウガディ(テレグ新年)
ko: 오가디(텔루구의 신년)
zh_hans: Telegu新年

source: Our Lady of Aparecida
ja: アパレシーダ聖母の日
ko: 아파레시다 성모의 날
zh_hans: 圣母显灵节

source: Our Lady of Mount Carmel
ja: カルメル山の聖母記念日
ko: 가르멜산의 복되신 동정 마리아 기념일
zh_hans: 卡梅尔山圣母纪念日

source: PRC National Day Holiday
ja: 中華人民共和国建国記念日
ko: 중화 인민 공화국 건국 기념일
zh_hans: 中华人民共和国国庆节

source: PRC National Day
ja: 中華人民共和国建国記念日
ko: 중화 인민 공화국 건국 기념일
zh_hans: 中华人民共和国国庆日

source: Palm Sunday
ja: 棕櫚の主日
ko: 종려 주일
zh_hans: 棕枝全日

source: Pascha
ja: パスカ
ko: 파스카
zh_hans: 葩斯哈

source: Peace Accords Day
ja: 平和協定の日
ko: 평화 협정의 날
zh_hans: 和平协定日

source: Peace Day
ja: 平和の日
ko: 평화의 날
zh_hans: 和平日

source: Peace Festival
ja: 平和の祝典
ko: 평화의 축제
zh_hans: 和平节

source: Peace Memorial Day
ja: 平和記念日
ko: 평화 기념일
zh_hans: 和平纪念日

source: Pentecost Monday
ja: 五旬節
ko: 오순절
zh_hans: 圣灵降临星期一

source: Pentecost Sunday
ja: 五旬節の主日
ko: 오순절 주일
zh_hans: 圣灵降临主日

source: Pentecost
ja: 五旬節
ko: 오순절
zh_hans: 圣灵降临节

source: People Power Day
ja: 市民の日
ko: 시민의 날
zh_hans: 人民力量运动纪念日

source: Pidjiguiti Day
ja: Pidjiguitiの日
ko: Pidjiguiti의 날
zh_hans: Pidjiguiti日

source: Polytechneio(School only)
ja: Polytechneio(学校に限る)
ko: Polytechneio(학교에 한함)
zh_hans: Polytechneio(限于学校)

source: Portugal Day
ja: ポルトガルの日
ko: 포르투갈의 날
zh_hans: 葡萄牙国庆节

source: Prayer Day
ja: 祈祷の日
ko: 기도의 날
zh_hans: 祈祷日

source: President's Day Holiday
ja: 大統領の日
ko: 대통령의 날
zh_hans: 总统节假期

source: Presidents' Day
ja: 大統領の日
ko: 대통령의 날
zh_hans: 总统节

source: President's Day, Washington's Birthday
ja: 大統領の日
ko: 대통령의 날
zh_hans: 总统节（华盛顿诞辰）

source: Proclamation of the Republic of Latvia
ja: ラトビア共和国宣布日
ko: 라트비아 공화국 선포일
zh_hans: 拉脱维亚共和国宣言日

source: Proclamation of the Republic
ja: 共和国の宣布
ko: 공화국의 선포
zh_hans: 共和国宣言

source: Public Holiday (Sacrifice du 40e jour)
ja: 祝日
ko: 공휴일
zh_hans: 公休日

source: Public Holiday
ja: 祝日
ko: 공휴일
zh_hans: 公休日

source: Public Holiday(Legislative Elections)
ja: 国会議員選挙
ko: 국회 의원 선거
zh_hans: 国会议员选举

source: Public Holiday(Presidential Election)
ja: 大統領選挙
ko: 대통령 선거
zh_hans: 总统大选

source: Qingming Festival(Tomb Sweeping Day)
ja: 清明説(墓参日)
ko: 청명절(성묘일)
zh_hans: 清明节

source: Queen of the Peace Day
ja: 平和の日
ko: 평화의 날
zh_hans: 女王和平日

source: Queen's Birthday
ja: 女王生誕日
ko: 여왕 탄생일
zh_hans: 女王诞辰

source: Queen's Day
ja: 女王の日
ko: 여왕의 날
zh_hans: 女王日

source: Readjustment Movement Day
ja: 改革運動記念日
ko: 개혁 운동 기념일
zh_hans: 改革运动纪念日

source: Reformation Day
ja: 宗教改革記念日
ko: 종교 개혁 기념일
zh_hans: 宗教改革纪念日
